Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Prinzessin
Wie ist es gelaufen?
Genau so, wie die Prinzessin es erwartet hatte.
Princess Royal brachte Herrn Xie zurück.
Ich verstehe.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Verlangsamen.
Kommen.
Es ist die Prinzessin.
Eure ergebenen Diener grüßen die Prinzessin.
Was machst du?
Bitte erheben Sie sich.
Ich bin seit meiner Kindheit gebrechlich.
Früher wurden Haferbrei und Spenden verteilt.
wurde stets von meinen Mitarbeitern erledigt.
In diesem Jahr hat sich mein Gesundheitszustand verbessert.
Deshalb bin ich aus dem Palast gekommen, um dich zu treffen.
Wenn du dich jetzt so verhältst,
Du wirst mir das Gefühl geben, unwürdig zu sein.
Bitte stehen Sie auf.
Danke, Prinzessin.
Man sagt, die Prinzessin sei arrogant.
Aber sie ist nicht so, wie die Gerüchte besagen.
Das ist Princess Royal.
Derjenige, der Haferbrei zubereitet
Es ist Prinzessin Er.
Ich verstehe.
Keine Sorge, Leute.
Es ist genug für alle da.
Falls Sie nicht genug bekommen haben,
Wir haben noch viel mehr in der Hinterhand.
Kommen.
Jincheng hat eine Prinzessin Royal.
Her name is Su Feng'er.
Su Feng'er, Silly Feng'er, kommt am Galgen an.
Sie ist die größte Analphabetin und bringt Vertraute in den Palast.
Wenn Sie fragen, wie viele vertrauenswürdige es gibt,
eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben.
Stadtherr.
Kürzlich ging es um die Angelegenheit der Princess Royal.
hat außerhalb der Stadt für Aufsehen gesorgt.
Das könnte böse enden.
In der Tat.
Nun sagen alle Leute:
Wenn Princess Royal Erfolg hat,
Sie werden Jincheng verlassen.
Die dringende Angelegenheit
Es geht darum, schnell einen Erben auszuwählen.
Über den Erben,
Ich habe meine eigenen Pläne.
Es steht Ihnen nicht zu, dazu Stellung zu nehmen.
Sollte jemand noch einmal sprechen,
Sie werden alle ins Gefängnis kommen.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Ja.
Stadtherr.
Was?
Wahrhaft unverbesserlich.
Bitte richten Sie mir meinen Befehl aus.
Das monatliche Gehalt der Princess Royal reduzieren
bis zu einhundert Tael.
Als Strafe.
Ja.
Warten.
Schick jemanden los, um Wan'er zu finden.
Ich habe Fragen an sie.
Ich hole Prinzessin Er sofort.
Prinzessin.
Eunuch Fu ist hier.
Eunuch.
Grüße, Prinzessin Er.
Der Stadtlord hat mich geschickt, um Sie einzuladen.
Königliche Mutter.
Gibt es etwas Dringendes?
Bitte kläre mich auf, Eunuch.
Also...
Princess Royal könnte in Schwierigkeiten stecken.
Prinzessin Er.
Bitte fahren Sie fort.
Ihre Tochter lässt die königliche Mutter grüßen.
Keine Formalitäten nötig, Wan'er.
Ich habe Sie heute hierher gerufen.
zu hören
Ihre Gedanken zum Erben.
Ich wage es nicht, über Staatsangelegenheiten zu sprechen.
Außerdem, die königliche Mutter,
Du bist immer noch stark und gesund.
Warum spricht man von einem Erben?
Das ist in Ordnung.
Sprich frei.
Ich werde dir keine Vorwürfe machen.
Ja.
Seit jeher wird der Älteste geehrt.
Selbstverständlich sollte meine ältere Schwester die Erbin sein.
Wan'er hofft lediglich, ihre bescheidene Hilfe anbieten zu können.
und ihrer Schwester so gut wie möglich helfen.
Dem Stadtherrn unterstellt,
Kürzlich tauchte eine Gruppe Banditen in der Stadt auf.
Sie stehlen Flüchtlingen Lebensmittel.
Wie sollten wir damit umgehen?
Wan'er.
Was denken Sie?
Meiner bescheidenen Meinung nach
Bei den Banditen handelt es sich lediglich um obdachlose, bemitleidenswerte Menschen.
Wenn das Gericht für Nahrung und Kleidung sorgt,
damit sie ernährt und gekleidet werden.
Sie sollten keine Probleme mehr machen.
Das ist nur meine bescheidene Meinung.
Königliche Mutter, ich hoffe
Wan'er, du hast gut gesprochen.
A'Fu.
Stadtherr.
Kürzlich,
Die Bevölkerung von Jincheng ist unruhig.
Die Menschen sind unruhig.
Wir müssen wiederherstellen
ihr Glaube an die königliche Familie von Jincheng.
A'Fu, kümmere dich um diese Angelegenheit.
Ja.
Stadtherr.
Seit der Gründung von Jincheng,
vor der Wahl eines Erben,
Es findet stets eine königliche Versammlung statt.
Wird der Stadtlord diesmal einen neuen Erben ernennen?
Mo'er, ich bin müde.
Hilf mir, wieder zur Ruhe zu kommen.
Ja.